Lieto: A Floresta Síper é cheia de Espíritos, mesmo que não se possa vê-los.
Lieto: Quando pressentem algo abalando sua paz, eles se escondem nos ocos das árvores,
Lieto: sob as pedras no chão, combrem-se com o tapete de folhas. Quando presentem o mal rondando sua floresta
Lieto: Por isso, tudo está em silêncio...
Lieto: Até um grito de socorro perfurar meu crânio como uma faca. 
Lieto: O tipo de pedido que não viajou pelo ar, mas que soou dentro da minha cabeça. 
Lieto: Eu, tavez a única pessoa com magia capaz de captar sua mensagem:
Refém: Ajude-me. As árvores são muito próximas e a luz não penetra, estou presa e ele vai me matar.
Refém: Por favor, venha! Onde a luz não penetra a floresta! Lieto!
Lieto: Disse meu nome por último, depois de vasculhar minha mente para encontrá-lo.