Lieto: A Floresta Siper e cheia de Espiritos, mesmo que nao se possa ve-los. 
Lieto: Quando pressentem algo abalando sua paz, eles se escondem nos ocos das arvores, sob as pedras no chao, cobrem-se com o tapete de folhas. 
Lieto: Quando presentem o mal rondando sua floresta. 
Lieto: Por isso, tudo esta em silencio.

Até um grito de socorro perfurar meu crânio como uma faca. O tipo de pedido que não viajou
pelo ar, mas que soou dentro da minha cabeça. Eu, talvez o único pessoa com magia capaz de
captar sua mensagem.

“Ajude-me. As árvores são muito próximas e a luz não penetra, estou presa e ele vai me matar.
Por favor, venha. Onde a luz não penetra a floresta! Lieto!”
Disse meu nome por último, depois de vasculhar minha mente para encontra-lo.